Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmINASN_DEdit_MSG20
source: PO/SO number of PO receipt cannot be empty
zh_tw: 採購單收貨PO/SO號不能為空

# FrmINASN_DEdit_MSG21
source: PO entries are not valid decimal digits
zh_tw: PO項次項不是有效的十進位數字字

# FrmINASN_DEdit_MSG22
source: ErpCode cannot be empty
zh_tw: ErpCode 不能為空

# FrmINASN_DEdit_MSG23
source: Only outstanding documents can be added or modified
zh_tw: 只有未處理的單據才能新增或修改明細

# FrmINASNEdit_Title1
source: Entry notice
zh_tw: 入庫通知單

# FrmINASNEdit_MSG1
source: ErpCode cannot be empty!
zh_tw: ErpCode不能是空!

# FrmINASNEdit_Label6
source: Other materials:
zh_tw: 其他用料：

# FrmINASNEdit_btnCreateInBill
source: Generate entry form
zh_tw: 生成入庫單

# FrmINASNEdit_ButtonUnion
source: The makeup
zh_tw: 拼板

# FrmINASNEdit_btnISplit
source: Operation mode disassembly
zh_tw: 作業方式拆解

# FrmINASNEdit_Label5
source: Query material number:
zh_tw: 查詢料號:

# FrmINASNEdit_MSG2
source: Special components returned
zh_tw: 特殊組件退料

# FrmINASNEdit_MSG3
source: Please select type
zh_tw: 請選擇類型

# FrmINASNEdit_MSG4
source: The board entry notice cannot be deleted
zh_tw: 拼板入庫通知單不能刪除

# FrmINASNEdit_MSG5
source: Material number ERP item number
zh_tw: 料號ERP項次

# FrmINASNEdit_MSG6
source: The state is not unprocessed and cannot be deleted
zh_tw: 狀態不是未處理，不能刪除

# FrmINASNEdit_MSG7
source: The generated database entry or guideline cannot be deleted
zh_tw: 已生成入庫單或指引單不能刪除

# FrmINASNEdit_MSG8
source: ID entries are not allowed to be empty
zh_tw: ID項不允許空

# FrmINASNEdit_MSG9
source: Status items are not allowed to be empty
zh_tw: 狀態項不允許空

# FrmINASNEdit_MSG10
source: The state item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 狀態項超過指定的長度20

# FrmINASNEdit_MSG11
source: Item Po number exceeds the specified length of 30
zh_tw: po號項超過指定的長度30

# FrmINASNEdit_MSG12
source: The entry is not a valid decimal number
zh_tw: 入庫類型項不是有效的十進位數字字

# FrmINASNEdit_MSG13
source: Remark items exceed the specified length of 200
zh_tw: 備註項超過指定的長度200

# FrmINASNEdit_MSG14
source: The main table ERP item number exceeds the specified length of 30
zh_tw: 主表ERP單號項超過指定的長度30

# FrmINASNEdit_MSG15
source: The vendor code entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 供應商編碼項超過指定的長度50

# FrmINASNEdit_MSG16
source: The supplier name entry exceeds the specified length of 150
zh_tw: 供應商名稱項超過指定的長度150

# FrmINASNEdit_MSG17
source: Operation mode does not allow null
zh_tw: 作業方式不允許空

# FrmINASNEdit_MSG18
source: No blank entries are allowed
zh_tw: 制單人項不允許空

# FrmINASNEdit_MSG19
source: The drawer item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 制單人項超過指定的長度50

# FrmINASNEdit_MSG20
source: The auditor item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 審核人項超過指定的長度50

# FrmINASNEdit_MSG21
source: Please import the industrial number in the field of erpcode
zh_tw: 請在ERPCODE 欄位輸入工單號

# FrmINASNEdit_MSG22
source: The source number entry is not allowed to be empty
zh_tw: [採購單收貨]來源單號項不允許空

# FrmINASNEdit_MSG23
source: Source number is not 9 digits
zh_tw: [採購單收貨]來源單號位數不是9位

# FrmINASNEdit_MSG24
source: Vendor code entry is not allowed to be empty
zh_tw: [採購單收貨]供應商編碼項不允許空

# FrmINASNEdit_MSG25
source: The supplier name entry is not allowed to be empty
zh_tw: [採購單收貨]供應商名稱項不允許空

# FrmINASNEdit_MSG26
source: Please import the industrial number in the field of erpcode
zh_tw: 請在ERPCODE 欄位輸入工單號

# FrmINASNEdit_MSG27
source: The number of entries cannot be empty
zh_tw: 入庫數量不能為空

# FrmINASNEdit_MSG28
source: The work order contains the material distribution adjustment list without deduction, which cannot be completed and put into storage
zh_tw: 該工單存在未扣帳的物料配送調撥單，不能完工入庫

# FrmINASNEdit_MSG29
source: Please fill in the flow number in the remarks area
zh_tw: 請在備註處填寫flow單號

# FrmINASNEdit_MSG30
source: Only outstanding documents can be modified
zh_tw: 只有未處理的單據才能修改

# FrmINASNEdit_MSG31
source: Storage type: other storage, please select the storage reason code
zh_tw: 入庫類型為：其它入庫，請選擇入庫理由碼

# FrmINASNEdit_MSG32
source: Please select the entry notice details
zh_tw: 請選擇入庫通知單明細

# FrmINASNEdit_MSG33
source: Please select the material number to be assembled
zh_tw: 請選擇要拼板的料號

# FrmINASNList_MSG1
source: The first date of the billing date should be less than the second date!
zh_tw: 制單日期的第一個日期應該小於第二個日期!

# FrmINASNList_MSG2
source: The first date of the audit date should be less than the second date!
zh_tw: 審核日期的第一個日期應該小於第二個日期!

# FrmINASNList_MSG3
source: New work order whole plate return material
zh_tw: 新增工單整盤退料

# FrmINASNList_MSG4
source: Abnormal
zh_tw: 異常

# FrmINASNList_MSG5
source: View
zh_tw: 查看

# FrmINASNList_MSG6
source: The ID entry is not a valid decimal number
zh_tw: ID項不是有效的十進位數字字

# FrmINASNList_MSG7
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmINASNList_MSG8
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmINASNList_MSG9
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmINASNList_MSG10
source: The audit date entry is not a valid date
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期

# FrmINASNList_MSG11
source: The entry is not a valid decimal number
zh_tw: 入庫類型項不是有效的十進位數字字

# FrmINASNList_MSG12
source: New entry notice
zh_tw: 新建入庫通知單

# FrmINASNList_MSG13
source: This notice has been made on the board and cannot be deleted
zh_tw: 此通知單已做過拼板,無法執行刪除操作

# FrmINASNList_MSG14
source: Documents of query type only are not allowed to be deleted
zh_tw: 僅查詢類型的單據不允許刪除

# FrmINASNList_MSG15
source: Untreated
zh_tw: 未處理

# FrmINASNList_MSG16
source: This entry notice has generated a entry that cannot be deleted
zh_tw: 該入庫通知單已生成了入庫單 不能刪除

# FrmINASNList_MSG17
source: Only documents in the status of [unprocessed] or new to the WMS system can be deleted
zh_tw: 只有狀態為[未處理] 或 WMS系統新增 的單據才能刪除

# FrmINASNList_MSG18
source: This entry notice type is query-only and cannot be generated
zh_tw: 此入庫通知單類型為僅查詢，不能生成入庫單

# FrmINASNList_MSG19
source: You do not have permission to revoke the entry notice
zh_tw: 您沒有撤銷入庫通知單的許可權

# FrmINASNList_MSG20
source: This notice has been jigged and cannot be undone
zh_tw: 此通知單已做過拼板,無法執行撤銷操作

# FrmINASNList_MSG21
source: Only query types of documents are not allowed to be revoked
zh_tw: 僅查詢類型的單據不允許撤銷

# FrmINASNList_MSG22
source: The entry notice details you selected contain states that are not unprocessed and cannot be undone
zh_tw: 您選中的入庫通知單明細含有狀態不是未處理的，不能執行撤銷操作

# FrmINASNList_MSG23
source: The entry notice you selected contains a state that is not unprocessed and cannot be undone
zh_tw: 您選中的入庫通知單含有狀態不是未處理的，不能執行撤銷操作

# FrmINASNList_MSG24
source: Revocation of success
zh_tw: 撤銷成功

# FrmINASNList_MSG25
source: Please select the entry notice to be revoked
zh_tw: 請選擇要撤銷的入庫通知單

# FrmINASNEdit_UnionPallet_ltPageTable
source: Entry notice board
zh_tw: 入庫通知單拼板

# FrmINASNEdit_UnionPallet_lblITYPE
source: Store a specification
zh_tw: 儲位規格

# FrmINASNEdit_UnionPallet_ddlsiteType-1
source: Store the low
zh_tw: 低儲位

# FrmINASNEdit_UnionPallet_ddlsiteType-2
source: In the store a
zh_tw: 中儲位

# FrmINASNEdit_UnionPallet_ddlsiteType-3
source: High storing
zh_tw: 高儲位

# FrmINASNEdit_UnionPallet_iqty
source: Inventory
zh_tw: 庫存量

# FrmINASNEdit_UnionPallet_MSG1
source: Inventory details
zh_tw: 庫存詳情

# FrmINASNEdit_UnionPallet_MSG2
source: Makeup time
zh_tw: 拼板時間

# FrmINASNEdit_UnionPallet_MSG3
source: Order no.
zh_tw: 通知單號

# FrmINASNEdit_UnionPallet_MSG4
source: There is no information of the selected material number in the inventory, or this material number is being sent out of the warehouse, and the cycle is counted
zh_tw: 庫存中沒有所選料號的資訊，或此料號正在出庫，迴圈盤點

# FrmINASNEdit_UnionPallet_MSG5
source: Please select pallet number
zh_tw: 請選擇棧板號

# FrmINASNEdit_UnionPallet_MSG6
source: Print the warehouse entry notice
zh_tw: 打印入庫通知單

# FrmINASNEdit_UnionPallet_MSG7
source: The inventory detail
zh_tw: 庫存明細

# FrmINASSITList_Title1
source: Shelf guide
zh_tw: 上架指引單

# FrmINASSITList_Title2
source: On guidelines
zh_tw: 上架指引

# FrmINASSITList_MSG1
source: Are you sure you want to delete it
zh_tw: 你確定要刪除嗎

# FrmINASSITList_MSG2
source: Please select the data you want to delete
zh_tw: 請選擇要刪除的資料

# FrmINASSITList_MSG3
source: If the bonded
zh_tw: 是否保稅

# FrmINASSITList_MSG4
source: The release of
zh_tw: 釋放

# FrmINASSITList_MSG5
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmINASSITList_MSG6
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmINASSITList_MSG7
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmINASSITList_MSG8
source: New shelf guide list
zh_tw: 新建上架指引單

# FrmINASSITList_MSG9
source: Only documents in the status of [unprocessed] can be deleted
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據才能刪除

# FrmINBILLList_DINDATE
source: Inbound date
zh_tw: 入庫日期

# FrmINBILLList_MSG1
source: Entry entry is not a valid date
zh_tw: 入庫日期項不是有效的日期

# FrmINBILLList_MSG2
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmINBILLList_MSG3
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmINBILLList_MSG4
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmINBILLList_MSG5
source: The audit date entry is not a valid date
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期

# FrmINBILLList_MSG6
source: New entry form
zh_tw: 新建入庫單

# FrmINBILLList_MSG7
source: Documents of query type only are not allowed to be deleted
zh_tw: 僅查詢類型的單據不允許刪除

# FrmINBILLList_MSG8
source: Only documents in the status of [unprocessed] can be deleted
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據才能刪除

# FrmINBILLList_MSG9
source: GRN
zh_tw: 入庫單

# FrmINBILLList_MSG10
source: Exception information
zh_tw: 異常資訊

# FrmINBILLList_MSG11
source: Debit success
zh_tw: 扣賬成功

# FrmINBILLList_MSG12
source: Debit failure
zh_tw: 扣賬失敗

# FrmINBILLList_MSG13
source: You are not authorized to charge
zh_tw: 您沒有扣帳許可權

# FrmINBILLList_MSG14
source: Please select the inventory you want to operate
zh_tw: 請選擇你要操作的入庫單

# FrmINBILL_DList_DINDATE
source: Inbound date
zh_tw: 入庫日期

# FrmINBILL_DList_CINPERSONCODE
source: Operation of
zh_tw: 操作人

# FrmINBILL_DList_LinkButton1
source: Button
zh_tw: 按鈕

# FrmINBILL_DList_MSG1
source: The primary table number entry is not a valid decimal number
zh_tw: 主表編號項不是有效的十進位數字字

# FrmINBILL_DList_MSG2
source: New entry form
zh_tw: 新建入庫單

# FrmINASN_Dlist_MSG1
source: The primary table number entry is not a valid decimal number
zh_tw: 主表編號項不是有效的十進位數字字

# FrmINASN_Dlist_MSG2
source: New
zh_tw: 新建

# ShowINASN_aCloseLink
source: Close
zh_tw: 關閉

# ShowINASN_MSG1
source: The name of the refreshed control
zh_tw: 刷新的控制項名

# ShowINASN_MSG2
source: The name of the Div
zh_tw: Div名稱

# ShowINASN_MSG3
source: Whether to display the business name (business code)
zh_tw: 是否顯示企業名稱(企業代碼)

# ShowPO_Div_MSG1
source: Trade name
zh_tw: 品名

# ShowPO_Div_MSG2
source: Part number
zh_tw: 料號

# ShowPO_Div_MSG3
source: Query the PO
zh_tw: 查詢PO

# ShowPO_Div_MSG4
source: Total number
zh_tw: 總數量

# ShowPO_Div_MSG5
source: Query the pre-entry notice ID
zh_tw: 查詢預入庫通知單ID

# ShowPOIA_Div_VENDORID
source: Suppliers
zh_tw: 供應商

# FrmINBILL_D_SN_Content2
source: Detail SN of warehouse receipt
zh_tw: 入庫單明細SN

# FrmINBILL_D_SN_lblIDS
source: Entry details IDS
zh_tw: 入庫單明細IDS

# FrmINBILL_D_SN_btnCarton
source: Pallet/carton
zh_tw: 棧板/箱

# FrmINBILL_D_SN_txtSN
source: SN/ pallet/carton code
zh_tw: SN/棧板/箱編碼

# FrmINBILL_D_SN_MSG2
source: line
zh_tw: 行

# FrmINBILL_D_SN_MSG3
source: Length not 19 or 16 yards
zh_tw: 長度不為19碼或16碼

# FrmINBILL_D_SN_MSG4
source: Already exists in other entries
zh_tw: 已經存在於其他入庫單中

# FrmINBILL_D_SN_MSG5
source: It's in the box
zh_tw: 存在於箱中

# FrmINBILL_D_SN_MSG6
source: Sum of SN quantities
zh_tw: SN數量總和

# FrmINBILL_D_SN_MSG7
source: Greater than the detail quantity
zh_tw: 大於明細數量

# FrmINBILL_D_SN_MSG8
source: And detail quantity
zh_tw: 與明細數量

# FrmINBILL_D_SN_MSG9
source: Don't agree
zh_tw: 不一致

# FrmINBILL_D_SN_MSG10
source: SN database list has SN consistent data
zh_tw: SN入庫清單存在SN一致的資料

# FrmINBILL_D_SN_MSG12
source: Pallet
zh_tw: 棧板

# FrmINBILL_D_SN_MSG13
source: Box
zh_tw: 箱

# FrmINBILLReport_Content1
source: Warehouse receipt report
zh_tw: 入庫單報表

# ucINASN_DList_MSG1
source: Encode
zh_tw: 編碼

# ucINASN_DList_MSG2
source: Name
zh_tw: 名稱

# ucINASN_DList_MSG3
source: PPID
zh_tw: 父ID

# FrmRDRECORDList_CDEPCODE
source: Department number
zh_tw: 部門編號

# FrmRDRECORDList_CDEPNAME
source: Department name
zh_tw: 部門名稱

# FrmRDRECORDList_MSG1
source: The ID entry is not a valid decimal number
zh_tw: ID項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORDList_MSG2
source: The DAUDITDATE entry is not a valid date
zh_tw: DAUDITDATE項不是有效的日期

# FrmRDRECORDList_MSG3
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmRDRECORDList_MSG4
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmRDRECORDList_MSG5
source: The DMAKEDATE entry is not a valid date
zh_tw: DMAKEDATE項不是有效的日期

# FrmOut_SNReport_Title1
source: SN detailed report of warehouse delivery
zh_tw: SN出庫明細報表

# FrmOut_SNReport_DINDATE
source: Picking date
zh_tw: 揀貨日期

# FrmOUTBILLReport_Content1
source: Outbound statement
zh_tw: 出庫單報表

# FrmBASE_SNList_Report_Content1
source: Bar code query report
zh_tw: 條碼查詢報表

# FrmBASE_SNList_Report_OUT_QTY
source: Available quantity
zh_tw: 可用數量

# FrmBASE_SNList_Report_lblITYPE
source: Barcode
zh_tw: 條碼

# FrmRDRECORD_DEdit_Content1
source: Warehousing detail
zh_tw: 入庫明細

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtIDS
source: Please fill in valid IDS! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的IDS!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_rfvtxtID
source: Please fill in the ID!
zh_tw: 請填寫ID!

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtIFLAG
source: Please fill in valid IFLAG! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的IFLAG!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtIORDER
source: Please fill in valid IORDER! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的IORDER!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_lblCSTATE
source: Order Details Status
zh_tw: 明細狀態

# FrmRDRECORD_DEdit_lblIROWNO
source: Erp line number
zh_tw: erp行號

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtIROWNO
source: Please fill in valid IROWNO! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的IROWNO!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_lblCCOMUNITCODE
source: PRIMARY UNITS
zh_tw: 主單位

# FrmRDRECORD_DEdit_lblCASSCOMUNITCODE
source: Auxiliary units
zh_tw: 輔單位

# FrmRDRECORD_DEdit_lblINUM
source: The number of
zh_tw: 主數量

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtINUM
source: Please fill in the valid INUM! The correct format is: up to 12 integers, up to 6 decimals
zh_tw: 請填寫有效的INUM!正確的格式是：最多12位元整數，最多6位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_lblIQUANTITY
source: Auxiliary number
zh_tw: 輔數量

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtIQUANTITY
source: Please fill in valid IQUANTITY! The correct format is: up to 12 integers, up to 6 decimals
zh_tw: 請填寫有效的IQUANTITY!正確的格式是：最多12位元整數，最多6位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_lblCPOSBARCODE
source: zhy
zh_tw: 貨位

# FrmRDRECORD_DEdit_lblCCHECKMAN
source: Check Man
zh_tw: 檢查人

# FrmRDRECORD_DEdit_lblDCHECKTIME
source: Check date
zh_tw: 檢查日期

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtDCHECKTIME
source: Please fill in valid DCHECKTIME! The correct format is：yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的DCHECKTIME!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# FrmRDRECORD_DEdit_lblCERPCODE
source: Corresponding to erp order number
zh_tw: 對應erp單號

# FrmRDRECORD_DEdit_lblIERPIDS
source: Corresponding to erp order number id
zh_tw: 對應erp單號id

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtIERPIDS
source: Please fill in valid IERPIDS! The correct format is: up to 10 integers, up to 4 decimals
zh_tw: 請填寫有效的IERPIDS!正確的格式是：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_lblCWMSCODE
source: WMS version number
zh_tw: wms版本號

# FrmRDRECORD_DEdit_txtIWMSIDS
source: Format: up to 16 integers, up to 2 decimal places
zh_tw: 格式：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_revtxtIWMSIDS
source: Please fill in valid IWMSIDS! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的IWMSIDS!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG1
source: The id entry is not a valid decimal number
zh_tw: IDS項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG2
source: The IFLAG entry is not a valid decimal number
zh_tw: IFLAG項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG3
source: The IORDER entry is not a valid decimal number
zh_tw: IORDER項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG4
source: The CSTATE item exceeds the specified length of 20
zh_tw: CSTATE項超過指定的長度20

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG5
source: The IROWNO entry is not a valid decimal number
zh_tw: IROWNO項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG6
source: The CINVCODE entry exceeds the specified length of 20
zh_tw: CINVCODE項超過指定的長度20

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG7
source: The CINVNAME entry exceeds the specified length of 100
zh_tw: CINVNAME項超過指定的長度100

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG8
source: The CINVSTD entry exceeds the specified length of 100
zh_tw: CINVSTD項超過指定的長度100

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG9
source: The CCOMUNITCODE entry exceeds the specified length of 10
zh_tw: CCOMUNITCODE項超過指定的長度10

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG10
source: The CASSCOMUNITCODE entry exceeds the specified length of 10
zh_tw: CASSCOMUNITCODE項超過指定的長度10

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG11
source: INUM item is not a valid decimal digit
zh_tw: INUM項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG12
source: The IQUANTITY item is not a valid decimal number
zh_tw: IQUANTITY項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG13
source: The CPOSBARCODE item exceeds the specified length of 30
zh_tw: CPOSBARCODE項超過指定的長度30

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG14
source: The CCHECKMAN item exceeds the specified length of 200
zh_tw: CCHECKMAN項超過指定的長度200

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG15
source: The DCHECKTIME item is not a valid date
zh_tw: DCHECKTIME項不是有效的日期

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG16
source: The CINVBARCODE entry exceeds the specified length by 30
zh_tw: CINVBARCODE項超過指定的長度30

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG17
source: The CBATCH item exceeds the specified length of 20
zh_tw: CBATCH項超過指定的長度20

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG18
source: The BCHECK entry exceeds the specified length of 10
zh_tw: BCHECK項超過指定的長度10

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG19
source: The CERPCODE entry exceeds the specified length of 20
zh_tw: CERPCODE項超過指定的長度20

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG20
source: The IERPIDS entry is not a valid decimal number
zh_tw: IERPIDS項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG21
source: The CWMSCODE entry exceeds the specified length of 20
zh_tw: CWMSCODE項超過指定的長度20

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG22
source: The IWMSIDS entry is not a valid decimal number
zh_tw: IWMSIDS項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DEdit_MSG23
source: The CPDACODE item exceeds the specified length of 20
zh_tw: CPDACODE項超過指定的長度20

# FrmInPoEdit_Content1
source: Purchase order
zh_tw: 採購單

# FrmInPoEdit_lblITYPE
source: The PO type
zh_tw: PO類型

# FrmInPoEdit_lblCERPCODE
source: PO date
zh_tw: PO日期

# FrmInPoEdit_Label1
source: Terms of payment
zh_tw: 付款條件

# FrmInPoEdit_Label2
source: Source of shipment
zh_tw: 出貨來源

# FrmInPoEdit_lblCAUDITPERSONCODE
source: Source documents
zh_tw: 單據來源

# FrmInPoEdit_Label4
source: Shipment to
zh_tw: 出貨地

# FrmInPoEdit_Label3
source: Last modifier
zh_tw: 最後修改人

# FrmInPoEdit_lblDCREATETIME
source: Last modified date
zh_tw: 最後修改日期

# FrmInPoEdit_UNIT
source: Unit
zh_tw: 單位

# FrmInPoEdit_PRICE
source: The unit price
zh_tw: 單價

# FrmInPoEdit_TOTAL
source: Subtotal
zh_tw: 小計

# FrmInPoEdit_hySN
source: SN barcode maintenance
zh_tw: SN條碼維護

# FrmInPoEdit_MSG1
source: Purchase order details
zh_tw: 採購單明細資訊

# FrmInPoEdit_MSG2
source: Print purchase order
zh_tw: 打印採購單

# FrmInPoEdit_MSG3
source: Edit SN barcode
zh_tw: 編輯SN條碼

# FrmInPoEdit_MSG4
source: PO item is not allowed to be empty
zh_tw: PO項不允許空

# FrmInPoEdit_MSG5
source: PO is not 9 digits
zh_tw: PO項不是9位

# FrmInPoEdit_MSG6
source: The last 6 digits of PO is not a number
zh_tw: PO項後6位元不是數字

# FrmInPoEdit_MSG7
source: PO item already exists
zh_tw: PO項已存在

# FrmInPoEdit_MSG8
source: Vendor code is not allowed to be empty
zh_tw: 供應商編碼不允許為空

# FrmInPoEdit_MSG9
source: The vendor code entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 供應商編碼項超過指定的長度50

# FrmInPoEdit_MSG10
source: Vendor name is not allowed to be empty
zh_tw: 供應商名稱不允許為空

# FrmInPoEdit_MSG11
source: The supplier name entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 供應商名稱項超過指定的長度50

# FrmInPoList_MSG1
source: Please select the item you want to undo!
zh_tw: 請選擇需要撤銷的項!

# FrmInPoList_MSG2
source: Are you sure to cancel?
zh_tw: 你確認撤銷嗎？

# FrmInPoList_MSG3
source: New purchase order
zh_tw: 新建採購單

# FrmInPoList_MSG4
source: Purchase order
zh_tw: 採購單

# FrmInPoList_MSG5
source: Only the unprocessed can be deleted
zh_tw: 只有未處理的可以刪除

# FrmInPoList_MSG6
source: Data abnormal, delete failed
zh_tw: 資料異常,刪除失敗

# FrmInPoList_MSG7
source: Data exception, undo failed
zh_tw: 數據異常,撤銷失敗

# FrmInPoList_MSG8
source: Only the unprocessed can be undone
zh_tw: 只有未處理的可以撤銷

# Frm_Merge_ErpCode_Report_Content1
source: Only the unprocessed can be undone
zh_tw: 只有未處理的可以撤銷

# Frm_Merge_ErpCode_Report_MERGECODE
source: Merge the repair order
zh_tw: 合併工單

# Frm_Merge_ErpCode_Report_ULTRACODE
source: Super work order
zh_tw: 超發工單

# Frm_Merge_ErpCode_Report_CALLBACK
source: Callable work order
zh_tw: 可回檔工單

# Frm_Merge_ErpCode_Report_PSONGCODE
source: The shipping order
zh_tw: 配送工單

# Frm_Merge_ErpCode_Report_SMTCODE
source: SMT repair order
zh_tw: SMT工單

# Frm_Merge_ErpCode_Report_NOSMTCODE
source: The SMT repair order
zh_tw: 非SMT工單

# Frm_Merge_ErpCode_Report_MSG1
source: Query work order number cannot be empty
zh_tw: 查詢工單號不能為空

# FrmInPo_DEdit_Content1
source: Purchase order details
zh_tw: 採購單明細

# FrmInPo_DEdit_txtIQUANTITY
source: Format: the maximum number of digits is 12
zh_tw: 格式：位數最大為12位數

# FrmInPo_DEdit_txtPRICE
source: Format: the maximum number of digits is 8
zh_tw: 格式：位數最大為8位數

# FrmInPo_DEdit_Label2
source: Quality inspection
zh_tw: 質檢

# FrmInPo_DEdit_Label9
source: Last modifier
zh_tw: 最後修改人

# FrmInPo_DEdit_Label10
source: Last modified time
zh_tw: 最後修改時間

# FrmInPo_DEdit_dpdQC1
source: Need to quality inspection
zh_tw: 需質檢

# FrmInPo_DEdit_dpdQC2
source: Without quality inspection
zh_tw: 無需質檢

# FrmInPo_DEdit_Label13
source: PO items are not allowed to be empty
zh_tw: PO項次不允許空

# FrmInPo_DEdit_Label14
source: The same PO item number already exists in the purchase order
zh_tw: 採購單中已存在相同的PO項次號

# FrmInPo_DEdit_Label15
source: Material number is not allowed to be empty
zh_tw: 料號不允許為空

# FrmInPo_DEdit_Label16
source: Part number does not exist
zh_tw: 料號不存在

# FrmInPo_DEdit_Label17
source: The same part number already exists in the purchase order
zh_tw: 採購單中已存在相同的料號

# FrmInPo_DEdit_Label18
source: Item name is not allowed to be empty
zh_tw: 品名不允許為空

# FrmInPo_DEdit_Label19
source: The number is not allowed to be empty
zh_tw: 數量不允許為空

# FrmInPo_DEdit_Label20
source: The number of digits exceeds the specified length of 12
zh_tw: 數量位數超過指定的長度12

# FrmInPo_DEdit_Label21
source: The unit number exceeds the specified length of 8
zh_tw: 單價位數超過指定的長度8

# FrmChangeAuditByInAsn_Title1
source: Check incoming change notice
zh_tw: 入庫變更通知單審核

# FrmChangeAuditByInAsn_MSG1
source: Please select the item to be audited!
zh_tw: 請選擇需要審核的項！

# FrmChangeAuditByInAsn_MSG2
source: Please select the unaudited item!
zh_tw: 請選擇取消審核的項！

# FrmChangeAuditByInAsn_MSG3
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmChangeAuditByInAsn_MSG4
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmChangeAuditByInAsn_MSG5
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmChangeAuditByInAsn_MSG6
source: The audit date entry is not a valid date
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期

# FrmChangeAuditByInAsn_MSG7
source: Audit operation successful
zh_tw: 審核操作成功

# FrmChangeByInAsn_Title1
source: Incoming change order (notice)
zh_tw: 入庫變更單(通知單)

# FrmChangeByInAsn_INASN_CTICKETCODE
source: Notice note
zh_tw: 通知單單據

# FrmChangeByInAsn_MSG1
source: New incoming change order (notice)
zh_tw: 新建入庫變更單(通知單)

# FrmChangeByInAsn_MSG2
source: Only documents in the status of [unprocessed] can be deleted
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據才能刪除

# FrmUPGDData_MSG1
source: Work order data file
zh_tw: 工單資料檔案

# FrmUPGDData_MSG2
source: Download the template
zh_tw: 下載模版

# FrmUPGDData_MSG3
source: upload
zh_tw: 上傳

# FrmUPGDData_MSG4
source: Import work order data
zh_tw: 工單數據導入
